Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪En la vieja casa sopla una ligera brisa♪
♪Llevando una brizna de fragancia floral♪
♪Te fuiste con tanta prisa,
sin dudarlo♪
♪Antes de que pudiera sentir la alegría♪
♪No me atreví a escribir ni una sola palabra♪
♪Temo que delatara mi corazón♪
♪Dejando atrás un alma tonta
en la soledad♪
♪El mundo envejece♪
♪El tiempo se desliza como una cuchilla♪
♪Durante cada día y cada noche
mientras espero que las flores florezcan♪
♪Parece como si
nunca hubieran pasado mil años♪
♪El viento deja que los pétalos
caigan en tu palma♪
♪El amor nos vuelve tontos,
perdidos en recuerdos interminables♪
♪A nadie le importa nuestra historia♪
♪Desvaneciéndose lentamente♪
♪Las flores florecen en la nieve,
breves como la vida misma♪
♪Tantos poemas a través de los tiempos
hablan de♪
♪Amor y odio,
despedidas y votos del pasado♪
♪Si nunca nos hubiéramos cruzado
en esta vida♪
♪Nada podría separarnos,
incluso si estuviéramos a océanos de distancia♪
=El Decreto de la Princesa=
=Episodio 18=
(Residencia de la Princesa Real Yong'an)
Yo, el oficial Li Yuanze, solicito una audiencia
con la Princesa Real.
¡Yo, el oficial Li Yuanze, solicito una audiencia
con la Princesa Real!
Xing, por favor informe a Su Alteza
que tengo asuntos urgentes que informar.
Oficial Li, por favor retírese.
Su Alteza dijo
que no había necesidad de volver a verte.
Si es así,
Esperaré aquí hasta que Su Alteza
acepte verme.
Yo, el funcionario Li Yuanze,
Solicitar una audiencia
con la Princesa Real.
Yo, el funcionario Li Yuanze,
¡Solicito una audiencia
con la Princesa Real!
Yo, el funcionario Li Yuanze,
¡Solicito una audiencia
con la Princesa Real!
Su Alteza.
El funcionario Li se niega a irse.
Dijo que esperaría eternamente si fuera necesario.
Yo, el funcionario Li Yuanze,
¡Solicito una audiencia
con la Princesa Real!
Yo, el funcionario Li Yuanze,
Solicitar una audiencia
con la Princesa Real.
(Qingya y ciervo blanco)
Yo, el funcionario Li Yuanze,
¡Solicito una audiencia
con la Princesa Real!
(Residencia de la Princesa Real Yong'an)
Suficiente.
Déjalo entrar.
Sí.
Oficial Li, por favor.
Su Alteza.
Sentarse.
Afuera hace un frío glacial.
Debería haberte invitado antes.
Pero cada vez que recuerdo el pasado,
No puedo evitar querer
que soportes más el viento y la nieve.
Sin embargo, pensándolo bien,
lo que es pasado
Debería permanecer en el pasado.
Aferrándose a ello
Al final no tiene sentido.
Tiene significado
Una deuda sigue siendo una deuda.
No se puede borrar
Esto es lo que le debo a Su Alteza,
y debería devolverlo.
Su Alteza, ¿sabe usted?
¿Qué tenía en mente?
¿Mientras esperaba afuera?
Me pregunté
Si la nieve de hace cinco años
Era tan pesado como hoy.
Me trataste
Mucho mejor de lo que te traté.
En aquel entonces,
Ni siquiera te lo ofrecí
Una taza de té caliente.
¿Viniste hoy?
¿Simplemente para recordar conmigo?
Pero
ya no tenemos una razón
Encontrarse así.
No.
Vine hoy
con asuntos urgentes que informar.
Por favor, mire, Alteza.
Con la excusa de abandonar la capital,
Gan Sheng envió una unidad de caballería
directamente a las minas.
Sospecho que lo es
- Fabricación de armas en secreto.
Su Alteza,
Gan Sheng alberga intenciones traidoras.
Entiendo.
Este asunto,
Yo me encargaré de ello.
Oficial Li.
Por favor, vete.
Su Alteza, todavía tengo un asunto urgente...
Oficial Li.
Gracias por decirme la verdad.
Pero yo
ya no tengo nada
Queda por comerciar contigo.
Su Alteza ya ha
hecho más que suficiente.
Desde que regresó a la capital,
Has estado reteniendo
a Gan Sheng desde las sombras.
Tú mismo entraste al juego.
y compró un tiempo precioso
para Su Majestad.
Incluso actuaste primero
y salvó a la Sra. Liu y Zhao de él.
Su Alteza,
con el pretexto de humillarme,
Estabais poniendo a prueba a los eruditos,
y preservó
a los rectos funcionarios de la corte.
Incluso expuso la desgracia
del viceministro Wang.
Su Alteza,
Ese día en la prisión,
Fuiste a matarlo también,
¿bien?
En el pasado entendía muy poco.
Ahora lo entiendo todo.
Li Yuan Ze,
¿Qué es lo que realmente quieres?
Su Alteza,
Gan Sheng es tremendamente ambicioso.
Si continuamos luchando por separado,
Temo que será difícil
detener sus planes.
En estos momentos el peligro nos acecha.
Es un momento de vida o muerte.
Soy
dispuesto a estar con Su Alteza.
Protejamos a Jing juntos.
Espero que Su Alteza me lo conceda.
Li Yuan Ze.
Dame tu mano.
Su Alteza.
Recuerde esto.
Xiao Pingning y Li Yuanze
no comparten ningún vínculo.
A partir de este día,
los que caminan lado a lado
son la Princesa Real de Jing
y el Gran Secretario.
♪Cuando nos conocimos por primera vez,
la luz de la luna se reflejaba en el agua♪
♪Tu silueta en sueños
regresa con ojos dulces♪
♪Un rastro en mi corazón,
un pensamiento escondido en silencio♪
♪Palabras casi dichas,
pero nuestra historia se congeló en el tiempo♪
♪Tu mirada me resultaba familiar♪
♪Grabada en mi corazón,
una lágrima hinchándose hasta convertirse en un mar♪
♪¿Cuántas veces nos hemos rozado
mientras nuestros destinos vacilaban?♪
♪Solo para regresar
a la palma abierta de alguien♪
♪En ese momento que te vi,
la primavera despertó en mí♪
♪Mi corazón de repente
se vuelve suave y tierno♪
♪El anhelo fluyó
y agitó olas de afecto♪
♪Sonrisas y lágrimas
empañaron todo en el pasado♪
♪Las palabras eran similares♪
♪Con los ojos cerrados,
sentí como si estuvieras justo a mi lado♪
♪En ese momento que te vi,
la primavera despertó en mí♪
♪Mi corazón de repente
se vuelve suave y tierno♪
♪El anhelo fluyó
y agitó olas de afecto♪
♪Sonrisas y lágrimas
empañaron todo en el pasado♪
♪Las palabras eran similares♪
♪Con los ojos cerrados,
sentí como si estuvieras justo a mi lado♪
♪Después de separarnos y encontrarnos nuevamente♪
♪Tu cara ya había cambiado♪
♪El anhelo fluyó
y agitó olas de afecto♪
♪Si tus palabras son claras♪
♪Como una imagen tallada en los huesos♪
♪No importa
bajo qué piel se esconda el alma♪